美国先稳定中国再整欧盟。太英明了！美国加中国，其他国家无可奈何。不要说些无聊的话。巨大的贸易逆差，对美国本身不公平。
警惕，美国有美国的如意算盘，就看上帝随不随他了！ 事物的发展是不以人的意志为转移的。
自我感觉良好，这样好吗？
阴谋诡计多端，老普收G7的关税是假，声东击西联合搞我们才真，祖国雄起
这明显老普故意表面为难G7集团向我国多拿谈判筹码，实际跟祖国谈完，回头普就会收回对G7的关税政策，声东击西，釜底抽薪的玩意
狗咬狗，让它们咬去吧！敌人一天天乱下去，我们一天天好起来子
G6们希望美帝免罚它们，把目标对准中国是它们乐见其成的最终想法。
欧盟和日本很阴险，他们被制裁却只是嘴炮不行动看中国，实际上如果中国过分强硬便正中他们的道！说白了欧盟和日本比美国更加阴险狡诈！
日本狗原来3月份就被主人加税了？太搞笑了??
美国的关税在加加加，我们的关税在减减减!
秦皇汉武者也 [甘肃省,天水市网友]
老二和老大的差距实在太远太远了
跟我们有啥关系，别看我们。
西方七国发展水平相当，所以就应该公平贸易。其他国家享受比美国高的关税（比如汽车关税，美国是2.5%，而欧洲是10%），美国当然不愿意。特朗普这么做没毛病！！不过他对中国也这样要求，就太不地道了！！我们是发展中国家，人均生产力只有美国的六分之一，我们要是不用高关税保护自己的产业，我们国家的工业就完蛋了，所以特朗普先生请你安下心来仔细想想行吗？
别阿Q啦。
网警应该把所有的网货取消，不建康的网站取消，应该不算很难的吧
不法分子太嚣张，这种事情还在发生！保护大学生势在必得。
高利贷害人不浅啊，政府应该规范市场上信贷公司！
网贷平台应该禁止，都是套路害了多少人。
养警察吃干饭的,不正常!
高利贷背后的黑社会，害人害己。
网络平台贷款都逼死人呢，警察还不管，那警方该管理哪些事呢
高利贷害人不浅啊，政府应该规范市场上信贷公司！
网警应该把所有的网货取消，不建康的网站取消，应该不算很难的吧
惨剧，要严打不正规的平台
不法分子太嚣张，这种事情还在发生！保护大学生势在必得。
亲你一口就跑123 [山东省,临沂市网友]
不建康的网站取消
不法分子太嚣张，这种事情还在发生！保护大学生势在必得
不法分子太嚣张，这种事情还在发生！保护大学生势在必得。
高利贷害人不浅啊，
不法分子太嚣张
中美经贸北京磋商传递的信号
贸易顺差别人逆差，多卖点美国造的东西或者少买点中国造东西不就结啦。利小你不造，利大也不买。美国别太自恋，看看自己这个东西好，那个东西也好，把在手里自己玩，有意思吗？你不卖有人卖，都不卖中国造。
美国太远，运输耗费太多的能源。中国还是也亚非欧进行贸易，逐渐减少和美国的贸易，直到停止贸易
美国太远，运输耗费太多的能源。中国还是也亚非欧进行贸易，逐渐减少和美国的贸易，直到停止贸易
给您点赞我的国！
比较难；因为长期以来，美国与中国不在一个等级内。中国是发展中国家，美国是发达国家。中国必须要有制约美国的力量才行。
好事多磨
美国太远，运输耗费太多的能源。中国还是也亚非欧进行贸易，逐渐减少和美国的贸易，直到停止贸易
引发强烈热烈反响
不悲不亢，大气大度！
唯有自身强大 才不怕别人出尔反尔
贸易顺差别人逆差，多卖点美国造的东西或者少买点中国造东西不就结啦。利小你不造，利大也不买。美国别太自恋，看看自己这个东西好，那个东西也好，把在手里自己玩，有意思吗？你不卖有人卖，都不卖中国造。
谈判前的贸易制裁宣称就是为了谈判桌上的筹码
有些人就是会鸡蛋里挑骨头，好像自己是全世界最完美的！
赞？戏子的表演是专业的！继女没亲妈？多让她亲生母亲见见比啥都强？
戏子的儿女还是戏子
你一个亲妈，或许做的都没有章子怡一个继母好，所以闭上你的嘴吧！
等你有自己小孩了在自己琢磨去
我不会做继母，所以只能做亲妈，希望你做好，待继子女视如己出
我不会做继母，所以只能做亲妈，希望你做好，待继子女视如己出
很难的能遇上像章子怡这样的继母，也像个生母一样，大赞。
很难的能遇上像章子怡这样的继母，也像个生母一样，大赞。
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
章子怡这后妈当得已经很不错了
其实小苹果长相很漂亮，身材也很好！祝她未来美好！
很难的能遇上像章子怡这样的继母，也像个生母一样，大赞。
章子怡演技好，真实的她就是傻，心眼不多
其实小苹果长相很漂亮，身材也很好！祝她未来美好！
皮裤汪当年在澳门。
顶风作案，查
顶风作案，查
章子怡一家真的是幸福的四口之家了，两个女儿虽然不是亲姐妹但是感觉非常好，章子怡在微博上晒了一张大女儿熙熙抱着醒醒的照片，两个人又是贴脸又是亲吻，可以说是非常相亲相爱了。
开门，开门查税
行动遥控”也是明基P50的一大卖点
商务功能、大屏幕、手写都很好、
这机子用起来基本上还算稳定，运行软件基本正常，不过我也就看看电子书，没事的时候听听MP3，没什么特殊的用途配的数码摄相头一般，照片效果马马虎虎，一般用也够了，操作方式和索爱的K750一样都是横向拍摄的，不过屏幕够大，取景的时候真的看起来很夸张
很喜欢，第二个了，店家客服真是棒！
好
很满意，全5分
帮别人买的，应该还可以吧。
好评，外表珍珠白好看！客服回复及时！
keyi
非常满意，是正品。安装的也很漂亮！
货收到了，十分满意，物流很快，客服态度很好，还有礼品，好评，全5分，有需要还来，
东西质量很好 用起来方便快捷 也很美观小巧~热水也好用  都特别满意这款。家用很适合
给老人买的，正品无疑，安装后用了一次，父母很满意
还没有安装！使用后追加！
用了一段时间了，还不错！大牌子就是大牌子
非常好的卖家
很不错哦，有需要还会再来哦，感谢，好评！
机器完好 无破损 客服不错 买的40升 说看的没货 发了另一款 功能一样 赞一个 等安装后晒图 发货快
这款热水器性价比很高。
热水器还可以，我家刚装上，上班太忙，没在网上买个电器，满好！
可以
不错 美的质量杠杠滴 水热的也挺快 过几天再买个大点的 有时间给上传照片
好
宝贝已开始用，实用赞一个。
看着不错，先用着看吧。。
宝贝很满意
等不及通知安装，自己装的。使用数天，不错
很不错，售后很快就来上门安装了！
很棒，售后很赞，122不知道贵不贵
好
服务很好 今天到货 服务人员很快上门安装 很不错
还没有用，等用了再来评价。看宝贝挺好是正品还有店主送的小电器谢。
机子不错，用起来也方便！赞一个！
应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。
宝贝已收到两天了，质量很好，这次够狠满意，安装是我自己安装的，很容易，卖家服务很令我满意，好评。
很好！用起来很方便！
不错。
安装快捷，真心不错，温度到了会跳掉，省电。美的就是好
很好，物美价廉
大卖家，更有可靠。东西很好，很满意。
很不错
热水器很好！几天了水还保温呢，晚上10点报安装，第二天师傅就来了，服务态度好，虽花100元材料费（两三角阀、两根不锈钢波纹管），感觉还好！
正品
物流很给力，货品收到打电话不到一个小时就来安装了，很满意！
宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??
正品好用服务很好
品牌的服务真的没得挑剔！！！
热水器很好用啦， 
好评，第二次购买了，物美价廉。
还是不错的.
非常好用，全5分！
物流慢，没使用，看外观还凑合
商品包转很好 快递也很快 服务态度蛮好的 现在还没装上 过几天有时间装了看看
好！
安装好了，还没用，感觉挺好的
很不错，是朋友介绍过来的，一家三口用起来很好，卖家服务挺好，继续关注卖家。
发货挺快的，除了对2个仓库为什么不就近发货有些疑惑外，其他不错的。包装很严实，还送了赠品，相信美的。售后也挺好的，当天收到，第二天就来安装了，挺好的。
好
还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧
由于是寄回老家的没有看到东西，但听家里人说还不错，还没有安装。有待后期追加评论！
第二次购买，我疏忽了，买小了，东西很不错。
美的就是不错！！
给亲戚帮忙买，同一款在不同店铺买了四台，都正常，美的服务没得说，大公司，只需要材料费不到百元这样，这款机子实惠，顺丰物流很正规，最好之一没得说，中国爱打价格战，顺丰坚持不降低水准，很好。热水器亲戚没说啥，放心的一次网购
蛮好用的。不错
已经是多次购买了。
好
热水器很好用 加热快啊 外观也好
很好的。服务很好，美的大品牌，信得过
非常不错的一款，精致乖巧热水快，安装师傅也不错，很热心的服务。
包装完好，安装上后使用方便，随时有热水用，热水瓶退休了，有一点可以改进下，墙上放莲蓬头的卡座把莲蓬头固定高了，水打开放得远了点，美的售后服务不错，打电话就来了，先来看位置差些什么材料，材料收了150，热水器不错，方便了生活
东西不错。用了一段时间，挺不错的自动断电与加热，店家服务态度飞长好，以后要是在需要还上这家店买，
第二次都买了，一如既往。款式跟照片的一样，好用加热也挺快的啊，冬天的好帮手，卖家服务好发货快、很满意的网购，全五分啦，下次需要还过来你店里购买啊，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
刚收到货还没来的及拆出来看看
热水器很好，这次是在他们家第二次购物了。服务态度也很好，物流也很快。下次还需要的话还来这家
快递小哥很给力，一口气扛上三楼。昨天收到就打400售后电话，今天已经装上了，花了187，附清单。老人家住的房子比较旧了 所以电路水管格局都很旧，装得不错。还没开始使用 过后再来追加。冲着快递小哥也得给好评！
商家售后服务态度好
一如既往的好 帮人第三次购买了 很好用 实惠又经用
目前不错，希望质量过硬，再追评
好
还没有装，用了再来评价
挺好的，很实用，家里人很喜欢，我家是太阳能改热水器，过程比较麻烦，另外物流杠杠的，五楼居然给扛上来了，顺风就是好，哈哈
服务很好，质量杠杠的，推荐。
很不错，没让失望，接人说挺好的，二十多分钟都热了包装也挺不错的，划算，水温也还好
我用了才来评价的，不错两个人够用了，按装师傅也挺周到
不错~还没用~等搬到新房子试试~这里给好评~
第二台了，感觉很满意，外观美观，大品牌值得信赖。
店家人也好，送货的安装的都很好，已经用上，很好
宝贝质量不错，用了好几次才来评价，卖家态度非常好，快递发错快，谢谢老板
还可以，已经安装了，没用过，还在装修中，等到入住时试试。
还不错
挺好，发货速度和到货速度很快
还行，第二次买
不错的卖家，东西也不错，比在实体店买优惠了
后背挂墙上的不平，售后安装师傅知道
东西很好，我以经第二次购买了
还不错经济实惠
好评，等安装好试用后再追加
确认晚了，还没安装，等售后装好后再来追评。
正品
颜色很好看，质量也很好，物有所值，很喜欢。
好评
东西很好，家里人用着都说好。
第二次买了。
相信美的质量
信，德，过，
双11买的，优惠不多。还没安装，先囤着，不知道到时候安装是否售后能叫到？先好评。
已经是买的第三个啦 双十一买的很合算 比我去年买的时候便宜了60块 双十一是639
物美价廉，还上门安装，很好
热水器很好。包装也很不错。值得购买。
没有安装，使用。
双十一买的，还没安装，但是很满意！
用起来很方便，第二次购买了，就是当时买小了。正品。
东西不错
还没有装上，用过再来啊，应该是不错，先好评一枚
物廉价美
推荐给我妹妹，她也说好用。
感觉还可以吧，对得起这个价！
非常好，这台是给老妈家的
服务态度好，宝贝好，全部5分。
热水器很好！就是快递没有送货上门，只送到楼下
卖家服务很好 发货速度快 快递员人也很好 售后服务超好 就是冲着服务买的
加热快，可以！
很好
宝贝收到了特意用了一天不错很好用哦质量也很不错很方便
保温效果差
送货速度很快，美的售后也不错，很快联系我，师傅上门安装，已经用上了，加热挺快，全五分
正在使用当中，目前没啥问题，希望一直保持下去。
给父母买的，挺好的，非常满意！
物美价廉，老板服务态度很好！
使用后还不错！
不错的，外观简单大方，温度不要调太高的话加热也挺快的。店家和售后服务都很好，之前因为漏水店家给我换了一个，所以推荐妹妹也买了一个。
赞
宝贝很好，很好用，大赞哦
ok
还没安装，装了再来评价
好评
到货挺快，安装也及时。就是配件有点贵了
还没安装，包装的挺结实，产品看起来也可以。
用了两天，还可以
很好用，而且实惠！
还没有安装，安装后再评论。
是正品，顺风速度就是快，店家也很有耐心！
一次买了8台，安装师傅帮我装了接近一天累坏了，店家服务态度很好，我发票和磁卡快递给丢了，店家答应给我复印件底单，还打算再买一台自家用。
早就想买的，家里原来一直用燃气的，以为网上买不方便，结果比在实体店买还方便。快递送货到家然后我立马打了美的的电话申请安装，过了一天就来装了，很快就用上了，真不错。就是不知道一年一次的内胆保养美的公司提供服务不？对于我来说，可以是有偿的，这样用着就放心了。
感觉还不错
还没装，用过后再追评
安上了，还没用，
快递挺快的
正品
好用挺好
不错
已送到家，还没安装！
第2次来买了，还没安装，等安装好了好用再来评价
东西不错。
快，让人心里舒服！好评！
刚收到货还没有装，看着换不错
物美价廉，值得拥有
第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！
商品很好。看起来不错。。。
试用了几天才评价，因为是自己安装的，没热水出。还以为坏了后来才知是水压不够。水温也够热。好评
刚到货，还没装，好评
自己装好用上了
安装上了，是正品，与实物一样，比专卖便宜了好多，发货也很快，包装也严实
质量好，一流产品，一流服务，十分满意，武安五星评价。
产品不错,用起来挺方便。
第二次买了，质量一样的好，以后还会来！
商品不错 送货也快 但是服务员售后真的不行 快递哥哥3天从西安送到南宁并且送进家门
礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥
好，不过乡下是自己安装的，宝贝很好，一家人都喜欢
很好的宝贝
中国人对美的这个民族品牌还应该大力支持啊，我很喜欢这个热水器，40升的容量刚刚好！！！，期待哦再次合作！！！
还没安装，卖家很负责，服务态度好，本来快递说不送上楼的，卖家客服帮助沟通以后快递送到门，谢谢卖家，全五分。。
速度快，包装也好
已经是第九次购买了，质量很好，用着放心，下次还会继续光临！
热水器已经收了，安装好了。看着蛮好，等用段时候再来追评，卖家送的礼品也不错。
忙下忘了评价，商品质量不错，用了几天，效果很好，加热很快，应属正品，经济实惠，值！！
东西蛮好的 一个人洗也完全够用了
买了第二个了，第二天就装好了
老板服务很好，东西正品，好评。
很好的商品，家庭必备
很不错的产品、这个已经是第五个了。跟朋友买的
非常好
到货速度很快，宝贝包装完好。虽然还没来得及安装使用，但因为有朋友正使用该款，质量有保证。
热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来 ，谢谢。
安装上了，用了很不错，售后很好，一直在咨询安装上的使用情况，买的时候还担心没人管没人问呢，美的产品值得信赖
很棒 和描述的一致 安装也是免费的 全5分
正品，已经第二次买了，安装也好。
很好用放入宝贝，实惠，真品
一口气买了9个，很好用平
全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.
用了几天才来评价！东西超好用！物美价廉！大品牌就是好！送的礼品也收到了！很好谢谢！客服态度也很好
态度不错，送货上门
货收到了已经安装好了还没使用实物与卖家描述相\n符，热水器外观也很漂亮，比实体店便宜一百多呢，顺丰快递很有效率。
宝贝收到了！还没装！顺丰快递很快！送货的小哥也很好！等用了在来评价！
第二台
全5分 好产品 还负责安装 已经与当地安装师付预约了
热水器很好用，商家服务也很到位，很诚信的好卖家。特此给予淘宝最高荣誉，全五星好评！
第二次买了，很满意，全5分
收到了，速度很快，两天就到了，说是送货怎么让自己去提，给亲戚买的还没安装，以前买过一个用着不错，第二次买了值得信赖。
老板不错，东西也不错。
第二次来了，这电热水器真的不错
东西不错
替朋友买的也不知道好不好，给个五分把
第二次买了，自己买了配件，很划算，热水器经济实惠 好用！全5分
物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来
店家很好，客服mm也很好呢，很热心，也很实惠，没找售后，自己找的师傅，买的管子什么的，装好在用了。。有问题会再联系的呢，票没收到，售后给我发了图片，先留着再说
快递真快，热水器已经安装好了，售后服务态度挺好，而其东西不错，质量挺好，用起来很舒服。谢谢卖家！
质量很好
美的产品的质量和服务都是一流的、快递也很给力、非常满意！我会一致支持美的产品的！
不错
不错
爸爸说还不错，愉快的一次购物，感谢老板！
已安装，还没用。快递非常快。拍了第二天就到了
热水气安装好了，售后很好，大牌子让人放心
还没拆开，但是包装的很好。第二次来买了，还送了赠品，nice。谢谢
第二次购买此款热水器了，质量放心，做工精细，外观设计合理，加热也很快，给老年人用的，非常满意了！
价格实惠，快递也快，安装也快，虽然安装小师傅年轻是新手，但很耐心负责比较满意吧!保温效果很满意.
宝贝一如既往的好，这已经是第三台了，物流也很快
产品是正品，打全国服务热线就来给安装了，速度也快
东西很好多次购买,安装师傅也很好
非常满意
好，经济实惠
东西很好，很安全，服务也很好
老板很好，上门安装的师傅态度也很好，全5分
热水器下午安装好了，用手机下的单更优惠还还了礼品。以后朋友需要会再介绍来这家店买的
货收到挺快，师傅给安装完了，，挺好的，客服服务也很好，第二天就给上家安装了，，热水器当天晚上就用了挺好的，，我就花了二十块钱，，水管什么的都是用原先的，下次还要来光顾，，就是赠品到的太慢了还没收到。
热水器安装好了，暂时还没用，感觉不错。送了好多的礼物，诚信的好卖家，以后还会再来。
很好很强大！加热也很快啊！气温高能保温两天，低一些 一天。我是和洗头发用，太方便了！
Midea/美的 F50-15WA1热水器 电 储水式 电热水器50升60L洗澡淋浴好啊
服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。
已安装好，目前使用状况良好。
还行。
满意，客服大帅服务很好，咨询很多都给我解答，不嫌我墨迹，赞，还有售后小哥服务也好，就是售后安装好贵，120，坑吖，早知道随便找个人安装了，
很好
发货速度非常快，服务态度超级好，性价比很好，买的很值得！
今天终于装好了用了一下还可以加热挺快的这个价位不错了
已经是第二次购买了。
到货挺快的，师傅安装也挺好的。
已经是第八次购买这款热水器了，产品一如既往的好，还会再次光临。
正品来的，比实体店的便宜多了，真是物美价廉。卖家也很好，发货快，到货后拨打美的售后电话很快就派来了安装人员前来安装，晚上就用上啦
热水器已经安装好了，看着很漂亮，希望能耐用
货收到.还没安装.还不知道性能怎么样呢..
物超所值，相当不错，邻居给安装的很好热水器也好，总之就是满意，谢谢卖家的热情服务，以后介绍家人朋友都来买你家的，生意兴隆哦
还没有使用呢，不知道效果怎么样
第二次购买了，都很不错呢
恩，还不错，已经使用过了，烧热水还行吧，性价比还不错。
已经是第三次光顾了，买了6台了，昨天收到还没安装，应该不会错的，先给好评吧。
质量真心不错，是正品，服务到位，自己去年买了一台，今年这台是给父母买的，方便洗澡，还送了好多的赠品呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;最近我看好多人都说可以用下面的网址去少钱。我去试了下还真的少了点，虽然一个商品少的不多，还是很不错呢【 aifenhui.us
非常好 已经安上了 服务很到位 送的几件套和热水器是分开发货的
请师傅安装好。当天晚上就用了，效果特别好。不错！
电热水器收到了认真检查一下质量很好客服态度也好发货快
仔细检查了一下 宝贝质量真的不错，也很上档次，关键是物美价廉，物超所值，服务好，赞一个
good
再次购买，好评！！！
Midea/美的 F50-15WA1 电热水器 50升 热水器 电 储水式洗澡淋浴
第二次购买，品牌好，店家服务也好！
一切如卖家所述，全五分。
热水功能很好的，推荐！
正品，赠品也不错
一直信赖美的，产品很好。外观款式超喜欢。加热快。
东西很好。
还没装 服务很好
非常满意的一次购物，服务到位，解决问题及时，5分
东西很好,是正品,加热也快
东西收到了 ，服务很周到，家人很满意，谢谢卖家
安装太差劲了
挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的
用了两天才来评价的，很好用，保温效果也不错，就是安装时候的材料费太贵了花了我240元，再装一次快能买一个了，其他都还不错，发货速度很快，客服也很高，给五颗星
电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。
还没使用，家里人说看起来还可以，先给好评！
第二次买了挺好

很好！

美的美好专卖店美的美好专卖店
不错，没几天就到了，很效率。宝贝大气美观，而是正品，很是喜欢
不错
宝贝收到 打开一看质量不错我喜欢 装上容易 快递员送到家好评 给5分
送朋友的，很满意，美的服务好！
第二次购买了，整体非常满意。首先物流非常快，热水器质量也不错，爸爸说很好用。而且而且，客服态度很好哦！
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。物美价廉。值得购买的宝贝！
刚安装好还没用，感觉挺好的，不错的选择，给个赞。
不错，已经在用了
还没安装，先给个好评。回头安装上再补评
什么都挺好的！
装上了，一切都还好。防电墙有了，就是没有防漏电开关，如果有的话就更好了。价格划算。发票也有。
卖家服务台好了一流的服务噢 ，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。
东西不错。第二次购买了，有需要还会再来
好
已经是第5台了，还没拆开，毕竟是大品牌应该没问题。
不错
很不错,性价比高,还没装上.改天再评
送货很快，包装也很好，还没安装，用过后会追评哦。
帮别人买滴
店家很给力，快递也是相当快，第三次光顾啦
热水器已安装上了   性价比不错     从发货到安装一切顺利   卖家态度很好，物流快 顺丰不是盖的   安装师傅态度和服务也不错   安装材料花了98元  呵呵    总体费用比实体店省了200块左右   昨晚插电洗了一次   温度调到2/3，烧好用了将近1个小时 不知道是不是首次用的原因 不过保温效果不错 今天还很热   很不错的网购   等用过几次再来追评    还有赠品（浴巾和吹风机） ，不过卖家说暂缺货，需要补发，正在补发中，呵呵&hellip;&hellip;
第二次购买！好好
商品安装费用花了160元 加热使用不错，服务态度是确实不错 电器中服务最好的
不错。
真漂亮，我喜欢，质量好，跟描述的一样
好，人好东西也好，
已经在他们家买了3台了，一直一如既往的好。客服很给力，快递也很给力。全5分！
已经安装用了几次了，很好，连安装的师傅都说便宜哦
用了一段时间了，过来评论一下，挺好用的！今天发票也拿到了
已安装，期待理论上80%热出水效率。很超值的一款热水器，这么大件发顺丰，卖家够意思。
还没有安装，是正品，安装的时候再来预约。
好用
不错，安全第一。
好的很，特别快递特快，谢谢还有礼物
热水器挺好的，比实体店优惠多了，关键是好用，发货速度 物流速度都快，还有赠品
物流非常给力，包装严实，完好无损。热水器还没安装，看着很不错，质量也很好，这就是品牌的力量！
很不错哦！刚开始买有点担心，正品，大家可以放心购买哦，材料费一百八，倒也合情合理，
挺好的卖家，全5分
恨不错的热水器两个人用刚刚好，物美价廉&lsquo;
还没用，不过先给个好评
淘宝大件也不错啊！东西装好了  非常好！节约空间的好东西！安装方便快捷！  六个字来评价&rdquo;非常好&rdquo;
物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！
卖家发过来非常的快，服务非常到位，满分好评，用后再追加哦！
大品牌的热水器用起就是放心
货已收到，还没有安装，用过后再给你们追加好评吧。
挺好的，小巧玲珑的还没试用
热水器非常好,40L的大小刚好够我们家的位置,客服服务也非常好,送货的顺风快递以及售后安装人员服务都极好，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友，祝卖家生意兴隆哈！
感觉不错，还没用呢
只是还没安装,先给全好评.
已经第二次购卖了，很好用，很好！
还不错 爸爸说好用 就是自己容量买小了点
顺丰中午到家，傍晚售后就冒着大雨来安装了，安装免费，就收了20的拆机费！很给力，家人特别满意！售后服务也很好，从安装前到安装后，都有电话。
商品还是很满意，很实惠。售后上门安装也比较及时。
赞
赞
赞
还没安装，装好后，再追评，先给个好评
很好的东西
原装用的气的热水器坏了，，换上了，，好用多，不会再出现要等40秒以上才会有热水，且还不稳定的情况了，，现在用上美的电热水器5秒后就出热水，且稳定的恒温，好用，，建议千万不要去买烧气的，！！就美的电热水器，经济且很实用！
还行，就是太远了，物流走了4天
安装很到位，自购管材，一分钱未收，
小巧实用，两人正合适。售后安装太快啦赞一个。材料费收了113元
产品就不评价了，正在使用中。
不错哦，材料费只花了50呢
物超所值，材料费只花了60呢
不错，安装也很快，到货3小时就装好了。我和同事我们一起买了4台，用着不错，美的还是信得过。
很好。
好评，装上了用着挺好，售后也不错。配件是自己从网上买的，装下来比较划算
货物收到，转送到新房子，才开始装修，没打开包装，外包装完好，相信美的和顺丰的牌子，没问题！因未安装使用，暂无法具体u价相关评项。
还没装，先好评
东西挺好得，快递也快，
不错，物流快!
东西还未安装，等装好了再来评价
很好。客服和安装人员都很好
品牌的东西，值得信任。
美的卖家你们好！真心谢谢你们的服务！你们每一位服务人员都很好！我买的机子有点小问题你们立刻给我换一台新的直到我满意为止！谢谢你们善解人意！美的就是好！打电话师傅上门安装很顺利！一分都没花！顺丰快递也到位！以后我会常来你家！记住你们每一位员工的服务！别忘了把我的运费打给我就好！呵呵呵！
不错哦！全家都喜欢
顺丰快递服务就是好
质量不错，物流也快，卖家态度也好，已经是第二次购买了，给5分。
买了第五台了，相当不错
质量挺好的
周末安装师傅很不容易才把旧热水器卸下来，按规定只收了30元，新热水器免费安装，已经用上了，很满意。
美的热水器挺好用的，感觉不错
第二次购买 上一个挺好的 这个帮朋友买的 还没安装 实惠
货已收到，物流比火箭还快，21小时就到货了，
已经收到货，还没用，等用了在评价，先好评！
还行
性价比挺高
商品不错！已经是买第二台了！是给嫂子家买的！很满意！
虽然家里用不到 但商家的服务态度 超级棒！赞！
东西很好现在安装了使用了
第三次购买了，跟原来的一样东西不错，老板态度很好，值得购买。
正品，好用
服务态度很好
宝贝很好，物美价廉，超过我想向中的好！赞一个！
一切都非常好。
各方面都挺满意的，下次有需要还会来
还未装
热水器收到了，还没安装，和前两次买的样，很好的，非常实惠！
再次购买，还帮亲戚买了两个小水宝。店家还给了优惠。特别满意。还有客服大雄服务也很好。
宝贝高档美观，很好用，下次还来光顾。
不错哦
东西不错，很好用，安装师傅服务也很到位，很热心，赞一个！
热水器不错，第二次购买，加热速度还可以，一家人洗着刚合适，安装师傅很给力，考虑到压抑问题，装得较高，效果较好。
还不错,性价比高了,客服,快递,还有售后,收了无数个信息啊,呵呵,昨天收到,今天上午就按上了,中午就马上洗了一个热水澡,舒服啊,挺好的,满意!按装收材料费150
东西非常不错，安装师傅很负责人，装的也很漂亮，精致，谢谢安装师傅！
还没安装，应该没问题，一直用美的牌的。顺丰就是好啊。
很不错的宝贝，已经是第二次购买了，掌柜的人很好，服务周到，这次还是顺丰寄送的，很给力
产品质量相当的好 客服也很认真 下次还来
自己亲手装的。有工具不难装：还可以。家庭用买小了。送的花洒不怎么样。
好商家，好服务，好快速，好美的，好质量，好实惠，期待安装后淋浴好舒服了
已经是第三次购买了  很好的   第一次是给自己买   自己用的很好，所以给婶婶也推荐了   她说，你用的好，那就你帮我在网上买好了   这次也是给婶婶买的，工人洗澡用的   现在自己生小孩了，用起热水来也方便，天气热了   一家人洗澡都可以    老公说我网购这么久，这个热水器他最满意   哈哈   卖家帮我发的是顺风速运，很快的   装热水器的人服务也很好   很值   
第三次购买了。
其他的都好，就是安装费太高了。220元
不错
发货快，客服的服务也很好，由于房子正在装修中，还没有安装，使用后来追评
第三次在这家店买了，挺不错！
第二次买，还没装，应该没问题
好评
东西不错
挺好的，帮朋友买的，送货也挺快的！
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了 一如既往的好，发货速度、安装速度都快，开心的网购，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈
产品和描述的一样，非常满意
很好！包装很到位！质量也不错！售后也好！好评！
美的售后太牛咧
热水器收到了，白色的美观高档，很喜欢，很实用。５分好评。
我这已经是很多次在这家买东西了，卖家服务真的是超好，而且信用是直得信耐的，快递也非常的快，是顺丰哦 ，直得大家放心的去买。
商品相当不错，客服服务是我在淘宝上买的这几年最满意的一次，5分，没说的！
刚收到，还没安装
质量不错，是正品 ，安装师傅也很好，才要了83元材料费
很好 特地用了几天才来评价的
第二次买了，帮姑姑家买的。姑姑家是给租客买的，应该够他们用了。没有反映说不好，应该是没问题吧。顺丰很快，好评
热水器超级好,40L的大小刚好够我们家的位置,客服服务也非常好，值得表扬呀！16号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了.客服大涵、送货的顺风快递以及售后安装人员服务都极好，安装是免费的，就是收120的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友，祝卖家生意兴隆哈！
热水器超级好，确实不错，就是 还没有安装呢，客服服务也非常好，值得表扬呀！下次肯定还要来你家买家电呢！全5分了 继续保持哦，使用过后来追评
昨天收到货 物流很快 客服态度很好 地方不大40升的刚刚好 昨晚自己安好澡都洗了 哈哈
买家的服务超棒，产品也不错
很好，一直在买
很好  很满意
东西质量不错，40L的大小刚好够我们家的位置，热水器跟网上是模一样绝对是正品，售后也不错，我自己买的材料，安装师傅是免费帮我安装的，
不错，确实是正品，好货
好用，第二次买了。
很不错，安装是免费的，就是收110的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友！
挺好。
东西不错！！ 已经安装使用了！就是安装费有点高哈！！大天客服人非常不错、很热情哈！有亲戚要买还会继续过来哈！~~~！！~~~
好评
快，客服不错
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了 一如既往的好，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈;)
快递我让他帮忙送楼下，他说他车进不去，我们一人拖着箱子穿着大高跟，不过东西还不错
东西很好噢,已经在这家买了好几台了.快递也很给力.上门安装的师傅也很好.没有乱收费的现象.
两个人凑合可以。第二个人冲到后面就开始凉了
还没有安装...
服务很好 不厌其烦 还没有安装 我想是品牌应该能信得过
东西不错，比实体店便宜，昨天到的货下午就安装好了，很快，总之很满意，服务态度也很好，给5分，希望店主生意兴隆！
客服态度很好噢，东西到货后，联系了美的安装客服，态度也很OK。现在还没用，后续追加评价。
还不错的样子！！！还没安装好呢~~~
不错
宝贝收到了，白色的非常美观，价格便宜，很好用，下次还来买。
已经安装上了，但没有试，我相信美的质量，应该不会有问题。先5分好评吧。
稍微买小了，建议买大一点的，不过真的很好用
好
真的真的很好，售后也灰常尽力，好评
朋友说不错
帮同事买的，据说不错就是买40升有点小
热水器都安装好了，因为是提前在实体店看好型号才买的，可以称得上是物美价廉，并且服务态度也很好！信老牌子,五星好评
热水器很好，是正品，来的美的的工人给安装的。很好
美的品牌我多年使用，不管质量或是售后服务都很到位，售价亲民，质量挺力，赞！！！
?的值得信赖，货收到时很满意，联系师傅上门安装及时，买的配件价格合理，百元不到，不知为什么有人会说收费贵的问题，当时自己还有些担心，看来是我多虑了。
非常不错啊 美的的东西质量一直都很好 还有全国联保 售后非常快 打了电话 第二天就来安装了 客服大浪非常热情啊
还可以吧 帮别人买的 没看到实物
还行吧
不错很好，安装花了110元。
很好，保温时间也挺长。
东西不错，已经是第二台了，价格也实惠，不懂网购去店里买800哈哈
非常好 比上次购买又优惠了些
感谢客服的热情解答，发货超快，价格也很便宜。等两天联系安装，使用后再具体评价。
暂时没什么问题，安装费也很公道
货收到了，很精致，美观大方，我的朋友很喜欢，下次还来买。
挺好的，目前用了两天还是挺不错的，希望接下来不要出现什么问题
使用后真心不错，现在才评价。
好
很好，给爸妈买的，他们很满意
好评！
第二次购买了，热水器也安装了，还没开始使用，等用一段时间后看看效果再追平。就目前而言性价比比较高
就一个电话，第二天就上门安装了，服务真不错，价格超实惠，
快递很好送到家，东西很好，实物相符，非常好的卖家！
给家里人买的 很好 足够一个人用的
先后一起买了4台，免费安装，售后有保障。
热水器相当不错，中午送到的货，下午就安装好了。好评！
确认晚了，前天刚刚装上，还不错吧！
刚收货，还没用
全五分吧 东西看着不错 不过我还没有安装好 好了在追评
热水器非常好 客服态度好 物流快
自己找水电工装上了，还没用呢，以前买过一个，挺好用的。还给了优惠。
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，的确是物美价廉。热水器很漂亮，配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。
非常喜欢 好好看的啊！
卖家服务很好，物流速度极快，宝贝性价比不错。更令人惊喜的是，收货当天师傅就上门安装了，美的的效率真得给点赞！
宝贝很好，卖家态度非常好！
看上去不错，还没装。
热水器很漂亮，而且比实体店实惠多了。配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快。超赞！ 
好商家，好产品，很满意商家服务。
本人没看到货，送到老家的，还没装，应该可以吧。
质量很好，很快就到了，客服大神很有耐心，很好的服务！
性价比很高，就是我需要的那种热水器，好评！
已经安装好了，免费的。头天预约，第二天就装好了。试了下，出热水很快。
很不错，到货很快，当天给客服打电话，下午安装人员就上门了，速度啊!但但当时没有水，没有试试，应该没事的，万一有问题还可以找厂家维护人员。
还可以，下次还会来。
外观不错。速度也快。还未安装稍晚再评价
东西不错，是正品，很好用，安装师傅也给力，满意，就是送货的人没送到位，自己搬到家的。
东西不错，已经安装好了，正品，打算再多买一台回来用。
不错
装上目前挺好 客服大涵人不错，赞一个
到货了还没用是正品，用了再追加
发货速度超级快！晚上下单，一早就送货安装^_^试用一周，超级好。 客服人员超级有耐心解答每个问题，回复很及时。
简单，安装很快，电话打了半小时就来装了
挺好，卖家态度也很好
东西还不错    自己装起来了    希望能用久点    
很好用，快递很给力，帮我送到目的地
用过了才来评价，挺好用的和我在商场买的一样，应该是正品，烧水也快。五分。
17号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送货的中通快递以及售后安装人员服务都极好。材料费93，不贵。很满意的一次购物，
第二次购买了，店家很热情，宝贝很完美，烧水挺快的，好评，嘻嘻！ 服务很热情，点100个赞，哈哈！！！
买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。
买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。
东西不错，装上去用了
东西收到了很满意，快递也很快。。。。
超级好的卖家！之前不小心拍错了，客服非常耐心的帮我解答问题，快递也非常给力，必须赞！！！
还没拆货，物流给力，送货到家，一直信赖大品牌，给32个赞。
挺好的，卖家态度也很好
挺好的，今天用了。
很好的热水器！很实际的功能！大品牌！ 很好！安装花了90元！很好！
好评！ 好评！
质量不错~~~
东西很好 妈妈很喜欢 大天客服 服务很好 等安装后在来追加评论
发货很快，物流也及时，热水器包装很好，已经打电话找师傅安装好了，用了加热挺快的，非常好的热水器
很不错，安装很到位哦！
东东不重，一个人就拉回家了，找人来安装，费用也不高，热水器很精致，哈哈，物有所值，很满意，当晚就使用上了。 好评，全5分。
你的素质好不了哪里去
像你这种冰毒粉是非不分，唯色而进，也是没骨没神的废人了。姑且留世又何用？
你这种疯狗，看到了吗崔都道歉了你还在喷粪。
傻逼，你看到崔对这所谓道歉的解释吗？记者问是否道歉？崔说，那不是道歉，那只是与范电话中，范哭了，崔说对不起，那是一种遗憾，或是安慰。你这冰毒粉，真特妈的舔冰毒菊吗？崔怼的是文艺界偷税漏税的违法行为，并不单指冰毒。说你是冰毒粉，不分是非，唯色而进，没骨没神的废人，撼留世间，错了吗？你个大傻逼，冰毒粉！
美国影响力巨大，以一敌百……!世界各国望尘莫及……，发展经济国防任重道远……
不要太乐观。机会馅井同在。不管怎样。还是按自己的规划去做好自己的事。
毛主席有句名言：你打你的，我打我的。
你们鸡6国家连国防都交给了美，还敢打贸易战
毛主席有句名言：你打你的，我打我的。
现在不是封闭大门时代
错了！这句话的意思不是自闭。。。
是各自攻击对方要害。哪里才是要害？这就考验双方的战略眼光了。老蒋当年就是赢了局部输了大局，最后落得偏安台湾。
毛主席说出这样的话，说明他对自己的战略眼光无比自信。事实也证明了他是正确的！
西方国家和美国并不都是矛盾，在中国问题上是可以找到共同语言的。现在中国进入发展关键期和瓶颈期，也许会有一个低迷期，要有结束三十年黄金发展期的心理准备和应对措施，扎实发展，多练内功是关键。
G6们希望美帝免罚它们，把目标对准中国是它们乐见其成的最终想法。
欧盟和日本很阴险，他们被制裁却只是嘴炮不行动看中国，实际上如果中国过分强硬便正中他们的道！说白了欧盟和日本比美国更加阴险狡诈！
美国影响力巨大，以一敌百……!世界各国望尘莫及……，发展经济国防任重道远……
不鸟他们，对这群西方猪，我们看他们行动再说话!困难时候找中国，轻松时候讹诈打压中国……
打一打撸一撸，当心美国人再放加英法德日一马，联合起来。不可掉以轻心
难道美国人没有小编聪明。
贵人到_3ea93a3 [山东省,济南市网友]
不要太乐观。机会馅井同在。不管怎样。还是按自己的规划去做好自己的事。
陷阱
G7伙伴们开始斗吧??
美国影响力巨大，以一敌百……!世界各国望尘莫及……，发展经济国防任重道远……
世界乱象都是他们抱团演的戏，千万不要迷失了自己，放弃幻想，准备战斗吧。